# Проект 3: Путешествие по России

### Обзор
* Описание работы
* Технологии и концепции
* Трудности
* Ссылка

### **Описание работы.**

В рамках данной проектной работы, мы разрабатывали одностраничный сайт, тематика которого связана с путешествиями, а именно путешествием по России. Разработка данного сайта в самом полном смысле этого слова стала трамплином, преодолев который мы теперь в состоянии браться за верстку сторонних проектов. Впереди конечно еще много нового, но мы итак немало узнали, а работа на данным проектом только закрепила все полученные ранее навыки. Для создания данного сайта нам пришлось изучить (а потом и применить) основные концепции отзывчивой и адаптивной верстки. 

### **Технологии** ###

Приведем список, использованных технологий: 

1. Flex-box

2. Grid-Layout
3. Адаптивная верстка через @media
4. Отзывчивая верстка через относительные величины
5. Разработка по макету (Figma)

### **Трудности** ###

Основная трудность заключалась в том, что это первая работа над отзывчивым и адаптивным сайтом, и многие известные из теории понятие буквально с боем прорывались в практику. Много раз приходилось начинать заново. На первых попытках, стало четко ясно, что нет логики действий, мысль не бежит впереди рук. Многое приходилось осмыслять постфактум, и как результат реализация на одном разрешении противоречила реализации на другом разрещении. Но постепенно туман неведния рассеивался, и мысль таки побежала вперед, появилась возможность предвидеть собственные ошибки.

### **Ссылка** ###

Здесь я прилагаю ссылку на GitHub Pages. Добро пожаловать! 

https://ksomsurxela.github.io/russian-travel/